=Royal Upstart 2=
(Baseado em "Zhenguan Foolish Son-in-Law")
=Episódio 11=
(Entrar no Palácio para ver Sua Majestade)
(Oficina de Esmalte Juzhen)
Eu já sabia.
Meus homens disseram que alguém
está planejando acusar você.
Fique de olho nisso.
Você até sabe disso?
Suas fontes são bem afiadas.
Estamos no Grande Yong
há anos.
Temos nossos próprios contatos.
Todos esses anos,
os grandes clãs tentam entrar
no comércio da estepe,
e vêm nos tirando do caminho.
Nós recusamos.
Sem os mercadores Hu,
não haveria como trazer
notícias da estepe
para o Grande Yong.
Então as pessoas vêm mesmo
até você buscar informações?
Na verdade, não.
É só que as tropas da fronteira
às vezes nos perguntam
sobre o que vimos,
e contamos a eles um pouco do que
sabemos.
Mas nunca contamos tudo.
Se Beicang ou as outras tribos descobrirem,
não sobreviveríamos.
(Isso é parte de como se mantêm.)
(Faz sentido.)
Estou voltando
à estepe para entregar mercadorias.
Já vai partir?
Tão apressado assim
pra lucrar com Beicang?
Você me conhece bem.
Então você tem que ir
me visitar na estepe.
Duo, o Tolo.
O que você está fazendo?
Wei, o Tolo.
Cuide-se.
Estou indo.
Fique em segurança.
Se
a corte formasse em segredo
uma caravana mercante
para negociar em Beicang
e colher informações
ao mesmo tempo,
isso daria certo?
Não,
talvez o Grande Yong
já esteja fazendo isso.
Se eu consigo pensar nisso,
como Sua Majestade
não teria pensado nisso?
Wei, o Tolo.
Você me assustou.
Por que está se esgueirando assim?
Como ousa falar
assim com esta princesa?
Com fome?
Vamos ao Restaurante Juxian.
Tenho algo pra lhe dizer.
Amanhã de manhã,
você vai entrar no palácio
para ver meu pai.
Assim, de repente?
Amanhã?
Não estou pronto.
O que há pra preparar?
Um presente.
Não posso ir de mãos vazias.
Não, eu tenho que voltar.
Ainda não terminei.
Amanhã de manhã,
não importa o que você veja,
não fique surpreso demais.
Sua espertinha,
você está escondendo algo de mim.
Fala.
Estou escondendo algo.
Descubra sozinho.
Por que está fazendo isso?
Como eu devo reagir?
Amanhã,
você tem que se comportar bem.
Não fale fora de hora,
e não fique zanzando por aí.
Aquilo é o palácio imperial.
Se você andar por aí,
vai arrumar problema.
E mais uma coisa,
mesmo que você esteja infeliz,
não demonstre. Entendeu?
Não se preocupe.
Acha que eu falaria sem cuidado
diante de Sua Majestade?
Quando eu encontrar Sua Majestade,
vou fazer você passar
de princesa caída
à mais favorecida
do palácio interno.
Hao.
Acorde.
Levante-se.
Me deixe dormir mais um pouco.
Estou exausto.
Dormir?
Hoje você vai entrar no palácio
para ver Sua Majestade.
Levante-se.
O quê?
Você enlouqueceu?
No que Sua Majestade está pensando?
Como ele vai governar o império
se nem consegue dormir direito?
Não fale bobagem.
Vamos, desça daí.
Vista-se.
Senhor Wang.
Você vai acompanhar
o Jovem Mestre ao palácio hoje.
Fique de olho nele.
Sim.
Não deixe ele sair batendo nos outros.
Entendido.
Não se preocupe, Jovem Senhora.
Depressa.
Fazer Sua Majestade
esperar é uma grave ofensa.
Meus sapatos.
Já vou, já vou.
Rápido.
Jovem Mestre.
Isso não parece certo.
Não parece certo?
O que não parece certo?
Olhe.
Por que não há ninguém por aqui?
Senhor Wang,
o senhor se enganou?
Jovem Mestre,
estou na capital há décadas.
Eu não me enganaria.
Só está estranho.
Por que não há ninguém aqui?
Ei,
este é o portão para a audiência?
diga alguma coisa.
Não tem ninguém aqui.
Quem é?
Ei.
Sou eu,
Wei Hao.
Você está de serviço aqui?
Não...
Por que não tem ninguém por aqui?
Hoje não haverá sessão da corte.
Por que você veio tão cedo?
Vim ao palácio
pra agradecer a Sua Majestade pessoalmente.
Mesmo assim, não era pra ser tão cedo.
Sua Majestade ainda não se levantou.
Ainda não acordou?
Eu...
Então...
Quando
o portão vai abrir?
Daqui a duas horas.
Afinal, por que você veio tão cedo?
Sua audiência é de manhã.
O Ministério dos Ritos
não informou você?
De manhã?
Então por que me acordou tão cedo?
Jovem Mestre.
Mas manhã já não é cedo?
Então...
Posso
voltar e dormir mais um pouco
antes de vir de novo?
Wei, o Tolo,
você é bem atrevido.
Você veio,
mas ainda não viu Sua Majestade,
e já quer ir embora?
Não diga que eu não avisei.
Se você for embora agora,
isso será uma grave ofensa.
Tia,
ela me enganou de novo.
Acordei cedo à toa.
Inacreditável.
Esquece.
Espere aqui por mim.
Vamos.
Vou levar você para dentro.
Já que você vai entrar no palácio
pra ver Sua Majestade,
você não pode correr o risco
de não estar presente quando ele
chamar você.
Chegar cedo
mostra sinceridade.
Espere do lado de fora do Palácio Ganlu.
Quando Sua Majestade vai acordar?
Apenas espere.
Duas horas.
O quê?
Wei, o Tolo, veio agradecer?
Não estava marcado pra manhã?
Não sei.
Ele está esperando lá fora agora.
Deixe-o esperar.
Além disso,
avise a Princesa Mais Velha.
Diga a ela
que Wei, o Tolo, chegou.
Faça-a vir ao Palácio Ganlu
em meia hora.
Não cedo demais.
Sim.
Vou providenciar isso agora mesmo.
(O Ministério dos Ritos
não deixou isso claro?)
(Caso contrário,)
(por que aquele garoto viria tão cedo?)
Por que Wei, o Tolo, já está aqui?
Como ele conseguiu acordar tão cedo?
Eu nem estou pronta ainda.
Que tolo.
Sua Alteza,
cuidado para não se resfriar.
Fico pensando como aquele tolo
vai ficar quando descobrir
que eu sou a Princesa Mais Velha.
Ele não vai me chamar de mentirosa, vai?
Sua Alteza,
por favor, não fique nervosa.
Além disso,
a senhora já não esclareceu tudo
com Lorde Wei?
Quem está nervosa?
Aquele tolo.
Sua Alteza,
o eunuco do Palácio Ganlu
trouxe uma mensagem.
A senhora deve ir até lá
em um quarto de hora.
Não vá cedo demais.
Então vou voltar
e me arrumar mais um pouco.
Deixe-o esperar.
(Palácio Ganlu)
Convoquem Wei Hao, Lorde do Condado
de Pingyang Fundador da Dinastia, à audiência.
Sou eu.
Entregue quaisquer espadas ou lâminas
que estiver carregando.
Eu não carrego isso.
Por que eu traria armas?
Não vim aqui pra lutar.
Revistem-no.
Está guardando rancor ou algo assim?
Mesmo que o Príncipe Herdeiro estivesse aqui,
ele ainda seria revistado.
Essas são as regras.
Revistem.
Tá bom.
(Palácio Ganlu)
Meu lorde,
por aqui, por favor.
quando encontrar Sua Majestade mais tarde,
não fale alto.
Observe a etiqueta.
Obrigado, Eunuco.
Desta vez não trouxe nada.
Da próxima vez que vier ao Restaurante Juxian,
basta dizer meu nome.
Será por conta da casa.
(Palácio Ganlu)
Por aqui. Aqui.
Ande.
Wei Hao, Lorde do Condado de Pingyang
Fundador da Dinastia, chegou para a audiência.
Vossa Majestade,
Lorde Wei chegou.
Saudações, Vossa Majestade.
Você chegou.
Você levantou bem cedo hoje.
Não ficou combinado
que você viria de manhã?
Bem,
minha tia entendeu errado.
O aviso dizia manhã,
mas ela me acordou antes do amanhecer.
É a minha primeira vez.
Não tenho experiência.
(Onde foi que já ouvi essa voz antes?)
(Ela soa tão familiar.)
Pode se levantar.
Obrigado, Vossa Majestade.
♪Todo mundo diz que sou um grande bobo♪
♪Quando algo acontece,
só sei contar nos dedos♪
♪Balançam a cabeça
e dizem que sou digno de pena♪
♪Suspiram e vão embora♪
♪Mal sabem eles
que sou sagaz e esperto♪
♪Com um coração como espelho,
entendo do mundo♪
♪as cores e a escuridão♪
♪Mas escondo meu brilho afiado♪
♪O dia em que ficarei famoso
já está logo ali♪
♪No restaurante de hotpot,
espetinhos fervem no caldo♪
♪As pessoas vão e vêm,
com poucas preocupações♪
♪Ecoa o tilintar do ábaco♪
♪Olhem para mim diferente.
Quem ousa me desafiar?♪
♪O mundo me toma por♪
♪um tolo ignorante e teimoso♪
♪Quando a tempestade se aproxima♪
♪Só dou de ombros e observo sorrindo♪
♪Essa imagem de bobo é conveniente♪
♪Eu a uso como escudo protetor♪
♪Seguindo com leveza, eu atraio♪
♪uma estrela da sorte pra me acompanhar♪
♪Em uma era dourada e pacífica♪
♪Seguro a mão da minha amada
pra ver o mundo♪
♪Derramando juventude e fogos♪
♪numa preciosa taça de esmalte♪
♪Tendo vivido as mudanças da vida♪
♪e provado seus altos e baixos♪
♪Meu desejo enfim se realizou:♪
♪ficar ao seu lado♪
♪Neste mundo passageiro♪
♪somos livres e felizes♪
♪De um ninguém♪
♪a alguém agora famoso♪
♪As pessoas comuns riem de mim♪
♪Mas eu rio de como
eles não conseguem ver tudo♪
♪Deixe os outros tramarem e maquina rem♪
♪Meu coração permanecerá o mesmo♪
♪Neste vasto mundo♪
♪encontro minha própria liberdade serena♪
♪O mundo é agitado,
e tudo muda sem parar♪
♪Tudo acaba, no fim♪
♪Tudo o que resta diante dos meus olhos♪
♪é este vagar pela rua,
ainda tingido de pena♪
♪Não importa como o tempo voe♪
♪Mesmo que a neve que cai♪
♪torne brancos os cabelos em nossas têmporas♪
♪Tudo o que eu quero agora♪
♪é rezar pela
paz e segurança da minha amada♪
♪Ano após ano♪